# Кейс
У вас есть трёхкомнатная квартира, в которой не было ремонта последние 20 лет. Вместе с друзьями вы хотите сделать в ней современный ремонт, выстроив работу по Scrum.

1. Опишите, как вы организуете работу над проектом по фреймворку Scrum.
2. Сформируйте Product Backlog.
3. Разделите все работы на спринты.
4. Сформируйте Sprint Backlog одного любого спринта.
5. Нарисуйте Scrum-доску и покажите на ней, как организована работа над задачами этого спринта.

# Решение 
## Product Backlog:  
Трехкомнатная квартира в смешанном стиле минимализма и хай-тек, оснащенная всей необходимой техникой.

Зал: Одна стена является панорамным окном, с функцией электро-затемнения, на всю высоту. В зале находится диван и стеклянный, журнальный столик. Напротив, во всю длину стены, шкаф со встроенным электрическим мангалом, телевизором, и книжными полками.

Кухня: Кухонный уголок(со всем необходимым оборудованием для готовки), обеденный стол на 6 человек, холодильник, электро-затемняющееся окно и шкаф для посуды.

Спальня: Двухместная кровать, окно с функцией электро-затемнения, шкаф, телевизор.

Ванная комната: Ванна, раковина, стиральная машинка, вытяжка.

Туалетная комната: Унитаз, вытяжка.

## Процесс работы по Scrum

*Первый спринт (4-5 дней)* : Выносим всю старую мебель, снимаем обои, выносим технику, снимаем люстры, шторы, окна. В конце каждого дня проводим meeting. Первый инкремент - строительный вариант квартры.

*Второй спринт (4-5 дней)* : Обдумываем дизайн квартиры, подбираем цвет и материалы. В конце каждого дня проводим meeting. Второй инкремент - готовый проект квартиры.

*Третий спринт (7 дней)* : Заказываем, устанавливаем окна. В конце каждого дня проводим meeting. Третий инкремент - установленные окна.

*Четвертый спринт (3-5 дней)* : Делаем проводку по всей квартире. В конце каждого дня проводим meeting. Четвертый инкремент - готовая проводка в квартире.

*Пятый спринт (7-14 дней)* : Клеим выбранные обои, вешаем люстры, укладываем плитку, в соответствии с выбранным дизайном. В конце каждого дня проводим meeting. Пятый инкремент - пустая квартира.

*Шестой спринт (7-14 дней)* : Заказываем, получаем, собираем мебель для кухни. Покупаем и устанавливаем необходимое оборудование. В конце каждого дня проводим meeting. Шестой инеремент - готовая кухня.

*Седьмой спринт (7-14 дней)* : Заказываем, получаем, собираем мебель для зала. Покупаем и устанавливаем необходимое оборудование. В конце каждого дня проводим meeting. Седьмой инеремент - готовый зал.

*Восьмой спринт (7-14 дней)* : Заказываем, получаем, собираем мебель для спальни. Покупаем и устанавливаем необходимое оборудование. В конце каждого дня проводим meeting. Восьмой инеремент - готовая спальня.

*Девятый спринт (7-14 дней)* : Заказываем, получаем, собираем мебель для ванны. Покупаем и устанавливаем необходимое оборудование. В конце каждого дня проводим meeting. Девятый инеремент - готовая ванна.

*Sprint backlog #8* 

* Выбираем и заказываем мебель 
* Выбираем и заказываем технику
* Получаем мебель
* Собираем мебель
* Получаем технику 
* Устанавливаем технику 
* Радуемся заканченному спринту

Надо сделать       | В процессе    | Сделано 
:------------      |:----------:   |--------:
Установить технику |Принять технику|Выбрать и заказать технику
Собрать мебель     |Принять мебель |Выбрать и заказать мебель
